Documento contiene pautas generadas por IA para hacer una galería de imágenes.
Nos da añadidos opcionales, la imagen es una referencia, no es obligatorio ajustarse a ella.
Tenemos un menuBar con opciones.
Visualización imagen principal.
Carousel de imágenes.

Sección requisitos:
Seguir el documento.
Lo de que sea para windows es opcional, se puede hacer multiplataforma.
Requerimientos en el documento para el resto de requisitos.

Sección elementos:
La posición del carousel es de elección propia.
La vista previa igual.
De nuevo, seguir el documento para el resto, teniendo en cuenta que hay libertad creativa.

Sección tareas a realizar:
punto simulación de datos, vamos a simular las imágenes en una carpeta imágenes haciendo pixmaps a mano, más adelante los cargaremos de una base de datos, pero cuando todo esté terminado.

Si te das cuenta no tiene que funcionar como tal para las tareas a realizar, pero estaría bien para este punto.

Sección de posibles mejoras/ampliaciones del proyecto:
Hay recursos para el tema de los modales, estaría bien usarlos.
Están los datos del modal especificados en el documento.
Seguir también esta sección del documento, e incluir estas partes en cada sección donde proceda.
En la parte de la barra de estado, se podría usar los metadatos que están en el modal?
Tema imágenes duplicadas, por suma de verificación por favor.
Toda esta sección cuando hayamos terminado todo lo anterior, excepto el tema de traer imágenes de base de datos.

Lo que hay en el documento es lo que ha generado la IA y tiene más o menos lo que él quiere, pero no exáctamente lo que él quiere.
Primero la parte visual, luego haremos la parte lógica cuando todo esté montado.
Usaremos pyside6-designer para generar las vistas.